É sim graças a Deus tudo que aconteceu
comigo até o mesmo cedo
as pessoas que têm esses sentado assim
tu ajudar deve ser essa batalha vamos
agora sim entrar no covil dos ursos mas
acredito em Deus e Peça a ele sabedoria
força que serve para vender seu objetivo
é atender esse objetivo porque o futuro
de muita gente depende da falta de fogo
que estão aqui agora obrigada Deus pela
oportunidade amém amém se pode Rosa
quando nós começamos a orar Qual foi a
palavra nós vamos orar porque Deus muda
a cabeça das pessoas Deus mexe na mente
de um ministro de Deus muda papel e não
falando essas frases agravando
a nossa acabou oração o cara pediu vista
está orando ainda novinha aqui
carregando quando você hoje você foi
Jair bolsonaro sobre agora aqui na Globo
News Então você tava completamente
estendido não é de você não é de ninguém
você não consegue ouvir a gente um
minuto aluguel e não consegue te ensinar
uma coisa dois minutos vai falar uma
coisa você se sentir o olhar se já foi
embora guardar por mais essas coisas vem
de ônibus não sei mais vem entendeu não
vem então quer dizer é ação de Deus a
gente creme isso nunca quem não creio
acredita pode dar um bar no capítulo 5
verso nós de Mateus a Bíblia diz assim
bem-aventurados sois vós quando vos
injuriarem e perseguirem e mentindo
disserem todo mal contra vós por minha
causa Então vamos lá então magra sempre
fácil lógico e
eu tenho o meu Deus nada para pedir que
parece porque eu sou me trouxe até aqui
o seu o fundo meu amigo o Senhor é Deus
o senhor sabe o que pensam os homens
fiquem são os óculos mas o senhor nos dá
Socorro sabedoria quando nós precisamos
muito obrigado por tudo que ocorreu aqui
e nesse momento muito obrigado pelo
privilégio de orar nesse lugar nós
sabemos senhor viagem aqui nós sabemos
quem está aqui em cada canto o mundo
espiritual tão real quanto o mundo
material e nossos problemas e esse é o
lugar de onde se produz erotização de
crianças desmoralização de família e nós
temos os mulheres somos colocou aqui
para ver terminar a fase
e destruindo derrotado nós precisamos e
fazemos isso no nome de Jesus queremos
abençoar os funcionários dessa casa a
sua família seus filhos quer abençoá-los
do ônibus querem saber suas vidas juro
possa trocar dinheiro e eu sei meu Deus
em tudo que ocorreu aqui
eu não tenho um aqui que não esteja
refletindo pensando no que aconteceu
muito obrigado por tudo por todos foi
grande e misericordioso e o seu cumpra
sua palavra com o horário Pai nosso que
estás nos céus santificado seja o teu
nome venha nós o que eu tenho seja
através da sua vontade assim na terra
como no céu o pão nosso de cada dia nos
dai hoje perdoai as nossas ofensas assim
como nós perdoamos aos nossos devedores
e não nos deixeis cair em tentação mas
livrai-nos do mal porque teu é o reino
eo poder EA Glória para sempre amém
salvar muita gente revoltada com aqui
todos que isto é Deus dando tudo isso
que gostem forte fica com o nome dele
nas páginas dos jornais Aqui nós temos
em todos os locais Deus tá usando muito
mais nós acreditamos que o senhor pode
mudar a história o seu pode mudar então
uma página sua
e o teu pai não raciocínio o seu
trabalha a tua palavra diz que era um
espírito santo que pescoço o nosso
interior por dentro dos seus sabe que
nós somos de sonhamos e queremos não
temos colocar nas tuas mãos então eles
momento queremos colocar rede Globo nas
suas mãos Senhor cuida dela nós não
podemos Mas não sabemos que passa o que
máquina no coração da cabeça deles nos
amemos de tanto interesses e é utilizar
os nossos vídeos e destruí valores e
famílias em atacar a família a deu
certinho música de dinheiro de Império
se o nosso saber todas as coisas que não
ao império esteja tão forte que não tô
aqui no quarto nós vamos lá agora
espírito então aqui Deus poupou a vida
dele ele aqui ó
e nós vamos orar agora vamos falar com
Deus que Deus nos trouxe até aqui e não
são eles que vão dividir Deus vai te
colocar de pé né se o meu Deus e meu pai
em nome de Jesus o Senhor tem o controle
de todas as coisas que sabe de todas as
coisas estou conhece Pai o senhor sabe
por que levantou bolsonaro pode Hoje nós
estamos aqui para te louvar Por que o
senhor não trouxe aqui o show tem
guardado até aqui e nós determinamos
Senhor toda a potestade toda a
identidade Toda obra fabricada para Deus
toda arma forjada no escuro de inimigos
contra a vida dele contra a vida deles
que é contraído desse país nós lançamos
por terra nós destruímos Na Autoridade
do nome de nós ministramos a Vitória a
cura sobre o organismo só Deus não de
uma célula foi atingido o senhor fez um
corpo inteiro seu código é fazê-la a
Deus nós pedimos
a sua palavra diz onde estiver alguém
doente ore para que o doente foi curado
E nós determinamos o restabelecimento
nós determinamos cura em nome de Jesus a
oração orando ocorrer a uma nação
intercedendo por ele a uma missão a ser
cumprida e ninguém ninguém para
interromper a missão que o senhor
confiou a ele a missão que o senhor
confiou a nós poder de mudar a realidade
desse país então meu Deus nós estamos
aqui agradecidos Por que o senhor por
sua vida dele agradecido porque vamos
ver de pé muito rapidamente do país vai
se assustar os médicos vão se assustar
com intervenção posterior Nós cremos
osso é dono da vida e da morte o senhor
acima do remédio que o médico o seu está
cima da enfermidade e declaramos essa
vitória em nome de Jesus amém graças a
Deus
e esse momento como Mortais agradecer
também enfermeiro Você viu o vídeo
começo
o w preocupado que pareciam aquela
pancada na boca do estômago
e vamo lá do futebol a dura e
confortável que parecia de algo
é mais grave aconteceu essa aqui que
maravilhosa abençoada por Deus ter que
tua de uma hora acontecer Faz nove deles
muito obrigado aos médicos enfermeiros e
todo Brasil
o bebê por causa pelo processo desse dia
a Vesta do novo Sete de Setembro
Infelizmente eu vou poder comparecer
amanhã na Presidente Vargas descer está
Setembro pastando população de Deus
sempre temos o Brasil acima de tudo Deus
acima de todos particular agora Mário
se você arruma outro irmão remédio agora
como vai você
o próximo estão aqui a terra
Oi Yasmim sou usar um prima bom dia para
você Mário
e o bolo da pessoa até o momento
se Deus quiser ser um
é só levar adianta todos eu me preparado
para o momento como esse
é porque você corre risco
e depois estão vindo agora eu sou humano
o mouse nunca fiz maior dinheiro
e o que acontece a minha vida e quando
nascia uma chuva de pedra aos 15 anos o
valor inteiro e
ó e vou chegar
as pessoas maravilhosas e vocês vão já
assistiu e nesse momento meu tio também
é só da família
a Deus e depois da família
a minha família
a cantora peito profissionais em falta
dizer é
o último nesse momento
e eu que a gente perguntando para mim
alugar
os filmes podemos ir
é justo fazer isso durante depoimento
agradeço pela sua vida minha esposa tá
jogando pedir para vir meu fio também
obrigado a
Bom dia fui ao nuvem 37 anos jovem José
volta Obrigado Brasil tamo junto ó
eu sou meu Deus meu pai notificações
para nós o show quando se ele até aqui
em segurança a tua mãe o protegeu da
forte do anjo da morte do homem mau do
dia Val muito obrigado por tudo muito
obrigado pelos médicos pela mão diz o
senhor agiu para que ele tivesse muito
obrigado pelo estado que ele está estar
estou vai colocando de pé por bondade
misericórdia Nossa em nome de Jesus onde
está toda autoridade o abençoando de
decretamos a rede saúde saúde a pessoa
tem propósitos que eu tenho missão para
que ele cumpra com a situação podemos
deixar os pequenos das nossas crianças
das nossas famílias da nossa escola
desse bairro abençoa nosso abençoados
com toda sorte de benção em nome de
Jesus amém
se for cartão Esse é o recado da Nação
força força fosse para ajudante frase
acima de tudo e Templo e
E aí
e agradecer a Deus e pedir
a sabedoria para que nós possamos a
continuar nessa jornada Rua Presidente
da República Magno Malta capa larga nós
começamos essa jornada orando e o mover
de Deus e ninguém vai explicar isso
nunca o que acontece os tentáculos da
esquerda Jamais seria arrancado sem a
mão de Deus chegamos começamos orando e
mais que justo que agora Oremos para
agradecer a Deus então vamos dar nossas
mãos todos e vamos orar nesse momento
Senhor meu Deus meu pai nesse momento
nosso somos agradecidos foram anos de
luta falando com o povo pedindo a tua
proteção falando sobre família falando
sobre país cuidado das nossas crianças
Deus na vida Deus na vida da família na
vida do Brasil lutando contra a
corrupção enfrentando tudo e todos esse
é o momento festivo mas mais que isso é
um momento de gratidão agradecer o
senhor pelo que fez
o funcionário duas vezes por que o
senhor não permitiu que a morte Ultragaz
no momento de expectativa de sonho do
povo brasileiro agradecer médicos
enfermeiros a Deus nos cuidados e todos
aqueles que cercaram no momento mais
difícil da vida dele ele está de pé a
Deus a vitória concretizada agora dei a
ele sabedoria e compreensão ao povo
brasileiro a todos nós para que ele
possa ter tempo senhor para poder
reparar desfazer meninas que foram
colocadas e devolver dias felizes de
alegria o povo brasileiro as nossas
crianças nossas escolas e as nossas
famílias a tua palavra diz que quem usa
autoridade é Deus e o senhor Gil Jair
bolsonaro e a partir dessa data segundo
ele passa a ser o presidente de todos
nós Um presidente que ama a pátria um
cristão verdadeiro um patriota cheio de
fé de coragem de esperança Agradecemos
por isso por todos os nossos amigos
companhia até de um homem mais simples
nas ruas
o que eu mais simples desse país que
levantou uma bandeira desde aquela
senhora que orava de madrugada a outra
que rezava evangélicos espíritas
católicos Confissões de fé de um país
majoritariamente que estão obrigado
Jesus pela família dele pelos filhos
pela esposa pelo cuidado a Deus porque
se tornaram Guardiões da vida dele mais
que nunca no momento difícil obrigado
por essa hora de festa no Brasil e no
mundo agradecemos em nome de Jesus o
Brasil acima de tudo e Deus acima de
todos nós
[Aplausos]